**YDapp是什么**
---
---
**YDapp**是一个由Dapp玩家组成的游戏社群, 前身是以太坊游戏社群--怡红院, Evolution.Land第一大公会。

YDapp参与了Evolution.Land的宣传推广活动, 并获得了不错的收入。YDapp成员也参与了很多EOS游戏。

当前很多EOS玩家, 对项目资讯的了解方面, 依赖很多的社群消息, 而很多项目方因为社群维护经验不足或者精力不足等原因, 导致双方缺乏足够的共识。

基于以上的观察和对于EOS生态的乐观估计, 我们决定成立YDapp.io网站及其对应社群, 为玩家提供即时、全面的游戏资讯, 并且为项目方提供推广及社群运营等服务。

团队成员包括Dapp研发人员, 数字货币量化从业人员, 前冈本中国内容运营负责人, 多位社区KOL, 均为资深Dapp游戏玩家。

YDapp的口号是: Player First(玩家权益至上)。

**为什么私募**
---
---
YDapp.io网站刚刚成立, 当前网站日活在200左右。

剔除持仓超过500EOS以上的会员, YDapp共拥有120名社群高级会员, 总持仓为6500+ EOS, 平均持仓约为50 EOS。YDapp有多个社群, 共有约500名社群会员。

YDapp当前发展态势良好, 但是我们也看到, 由于相对松散的社群结构, YDapp的执行力波动性大。目前同质化社群较多, 我们迫切需要从中脱颖而出。基于此, 我们期望, 通过Token运作的方式, 让整个团队往正规化方向发展。

关于私募的额度方面, 我们也做了很多的考虑, 核心考量是在保证项目正常发展的前提下, 尽量降低用户的投资风险。所以我们选择了1000EOS的募资总额, 足够我们1个月的试错, 并且有足够大的回旋空间。1000EOS也在我们的清偿能力以内, 因此我们不仅能抵抗EOS生态变化的风险, 也足以抵抗资金被盗\合约私钥泄漏等系统性风险。 

为了保证用户的利益, 我们在发行方和安全性上, 也做了足够多的考量。

Token发行方面, 我们邀请了专业Token发行机构kyubey.network来承担发行任务, Kyubey拥有多个EOS项目的发行经验。

安全方面, 我们邀请区块链领域知名企业仙女座来担任我们的资金安全顾问, 尽力保证大家的权益。


**我们能给玩家带来什么**
---
---

* 因为我们都是玩家, 所以我们会更关心你的权益
* 及时的游戏上线讯息
* 海量的项目方空投
* 项目的海量情报
* 常用链接导航

**我们能给项目方带来什么**
---
---

* 游戏产品在社群中的即时反馈
* 优质的用户资源, YDapp的平均用户EOS持仓很高
* 为冷启动足够的用户资源
* 丰富的社群运营经验, 让项目方试错成本更低
* 丰富的媒体资源, 提供更多的曝光机会


**我们要募多少钱**
---
---

YDapp Token共100000000枚。本轮我们将发行5%的YDapp Token, 共募资1000EOS, 单价为0.0002 EOS, 项目总估值为20000 EOS。

**投资能获得什么**
---
---

* 持仓分红。 YDapp Token用户按持仓比获得YDapp的推广收入。
* 持仓空投。 YDapp Token用户按持仓比例获得项目方空投。
* YDapp VIP(股东)群。持仓超过YDapp总量千分之二的用户可以进入YDapp VIP社群(暨 股东群), 了解更多的投资机会, 获得即时的问题解答。
* YDappCore(核心)群。持仓超过1%的用户将进入YDappCore, 参与其他项目的私募等。

**钱用来做什么**
---
---

钱的80%将用于网站功能开发, 日常功能维护等工作。
钱的20%用于市值管理等, 保证流动性。



